Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga Kakaibang Kuwento ng Tang Dynasty III:
Sa Chang'an]
[Episode 38]
Kunin ang 2!
Ikaw...
Malinaw na mga espiya sila!
ano pa hinihintay mo
arestuhin sila!
Wag kang gumalaw!
anong ginagawa mo
Manahimik ka!
Tama ang order ko.
Nakuha ko na sila!
Higit pang hadlang kaysa tulong!
Panatilihin ang iyong boses.
Siya ang iyong superior.
Sabik lang siyang lutasin ang kaso.
Ang kilos niya
ginagawang parang siya
nagbibigay ng tip sa mga espiya!
Hindi mo dapat sinasabe ang mga ganyang bagay.
Kung mga espiya ang dalawang iyon,
ako
magbibitiw bilang constable.
Ang mga galaw nila ay kahina-hinala.
Siguradong may malansa ang nangyayari.
Sige, huminahon ka.
I'll go check it out.
Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan!
Tumingin sa itaas.
Ikaw... Ikaw
Ikaw Tiancai,
Direktor ng Tanggapan ng Pagkilala?
Y-Oo, ako yun.
Hindi ko naisip
ikaw ay magiging isang Yenisei Kirghiz spy.
Maling inakusahan ako!
Hindi ako espiya!
sir,
ito ang kanilang kinakalakal.
Ang mga tiket sa pagpasok sa polo finals?
Ikaw Tiancai,
anong nangyayari dito?
Punong Administrator Xiong,
Nagkamali lang ako ng panandalian.
Kahit na ako ay isang Direktor,
ang aking buwanang suweldo
ay medyo limitado.
Bukod,
walang dagdag na pera
sa Tribute Office.
May sarili akong bahay,
ngunit ito ay masyadong maliit.
Gusto ko ng mas malaki.
Gusto ko lang lumipat sa
hilaga ng Distrito ng Lanling.
As if makakalipat ka sa Imperial City.
Punong Administrator Xiong.
Sinusubukan mong gumamit ng ticket scalping
para pagtakpan ang iyong pagkakakilanlan
bilang isang Kyrgyz spy.
Hindi ako espiya, Chief Administrator Xiong!
D-Wag kang maniwala? Tanungin mo siya!
Bumangon ka na!
Ipinadala ka ba ng Yenisei Kirghiz
para makipag-ugnayan sa kanya?
Hindi.
aking ginang
ay humanga sa Grand Prinsesa
mula pagkabata.
Pero hindi pa niya nakikita.
Naisip niya ang Kamahalan
Tiyak na dadalo sa polo finals.
Kaya kanina,
Nagkalat ako sa isang restaurant
na magbabayad ako ng 2 gintong barya
para sa 2 tiket
sa polo finals.
Hinanap niya ako
at inayos na magkita dito ngayon.
Punong Administrator Xiong,
tanggalin ang 2 na ito dali
bago natin alertuhan ang mga tunay na espiya.
Sige, papakinggan ko ang payo mo.
Alisin mo sila!
-Punong Administrator Xiong! Pakiusap!
-Ilipat! Ilipat!
Bilisan mo.
Punong Ministro Pei!
Punong Ministro Pei,
mangyaring maglagay ng magandang salita para sa akin!
-Punong Ministro Pei.
-Punong Ministro Pei, tingnan mo.
Punong Ministro Pei!
Punong Ministro Pei,
mag-ingat na huwag masaktan ang iyong likod.
This You guy
ay mula sa Court of State Ceremonials.
Lalo na ngayon,
kapag ang imperial polo ball
hindi pa idinisenyo,
bilang Direktor ng Tanggapan ng Tribute,
nang walang utos ng Kanyang Kamahalan,
Hindi mangangahas ang Yongzhou Prefecture Office
para parusahan siya ng arbitraryo.
Kaya naman dinala namin siya sa iyo.
Xiong Qiannian
sinasadya mong dinala
Ikaw Tiancai
sa Court of State Ceremonials
para ipahiya ako di ba?
Mayroon akong mahahalagang tungkulin na dapat asikasuhin
at haharapin kita mamaya.
Pagkatapos ng international polo tournament
ay matagumpay na naisagawa,
Aayusin ko ang score sa iyo.
Ikaw naman Tiancai...
Isa siyang opisyal
na nakagawa ng malubhang krimen.
Hindi mo ba alam kung saan siya dapat ipadala?
Kung saan nakaharap ang gate ng Censorate,
kailangan ko ba talagang sabihin sayo?
Tungkol naman sa imperial polo ball...
Ang disenyo ng plano ng polo ball
ay naaprubahan na ng Kanyang Kamahalan,
at personal kong
pinangangasiwaan ang produksyon nito.
Napakahamak na tao
hindi dapat hayaang madungisan
ang imperial polo ball kahit kaunti!
Mga bantay!
Paalisin silang lahat
sa Court of State Ceremonials!
Oo!
Punong Ministro Pei!
Para sa kapakanan ng ating mga taon ng pagkakaibigan,
tulungan mo ako!
Punong Ministro Pei!
Ang mga sukat dito
ay dapat na ganap na tumpak.
Nakuha ko.
Punong Ministro Pei.
Handa na ang lahat.
Maaari ba nating simulan ang pagputol ng balat ng hayop ngayon?
At,
tiwala ka ba talaga?
oo,
nagpraktis kami sa mga sample ng tela
100 beses na.
Mabuti.
Dalawang piraso ng beast hide para sa 2 polo ball.
Isa para sa kompetisyon,
at isa bilang backup.
Sa panahon ng proseso ng produksyon,
wala dapat
ang pinakamaliit na pagkakamali.
Panigurado.
Ipinagkatiwala ko ang gawaing ito sa inyong lahat.
Mangyaring maging mahinahon, Punong Ministro Pei.
Mabuti.
Mga fan ng palm-leaf, round fan!
Lahat ng uri ng mga tagahanga! Tingnan mo!
paano ito?
Yung mas maikli,
kahit nakasuot ng lalaki,
mukhang babae.
Napansin ko din yun.
Sinundan ko sila
sa Bafang Inn.
Bafang Inn?
Sa pagkakaalala ko, hindi ba si Lu Lingfeng
-hilingin kay Fei na magpadala...
-Oo.
Hindi ba niya binuksan
isang sangay ng Sushan Shop?
Si Yang Ji ay nagtatrabaho doon bilang isang katulong.
[Bafang Inn]
Yung 2 tao na nakatira sa isang premium room
sa second floor
sinasabing sila ay mag-ama,
pero sigurado akong hindi sila.
Paano mo masasabi?
Yung nagpapanggap na anak
umupo sa main seat.
Yung nagpapanggap na ama
kumilos na parang lingkod niya.
Magaling.
Yingtao.
Ang dalawang ito ay talagang kahina-hinala.
Ipaubaya ko sila sa iyo.
Mukhang wala tayong lead ngayon,
ngunit sa totoo lang,
hindi mabilang ang mga thread na dapat sundin.
mauuna na ako.
Dito.
Okay.
nga pala,
kahit na ang babaeng iyon ay parang isang master,
sa nakaraan,
tiyak na nagdusa siya nang husto.
Paano mo masasabi?
Sa kaliwang tenga ng babaeng iyon,
may mga galos sa lahat.
Siya ay dapat na masuwayin noon pa,
at may naglaslas ng kanyang tenga gamit ang kutsilyo.
Hinihiwa ang kanyang tenga gamit ang kutsilyo
ay masyadong malupit.
Ang araw na ito ay talagang mapanganib.
Master, hindi mahuhulaan ang Chang'an.
Dapat tayong umalis sa lalong madaling panahon.
Umalis?
Hindi kumpleto ang misyon.
Paano ko haharapin ang pagbabalik
sa Yenisei Kirghiz Grasslands?
Bukod,
maililigtas ba tayo ng Khan?
Ayon sa nakaraang kasunduan,
kung mabigo ang pagpupulong sa Dayan Pagoda,
tapos...
[Yongzhou Prefecture]
Well...
pano mo nalaman
na mas may katalinuhan ako?
Ang lakas ng loob mo, Sun Zi!
Nag-iingat ka talaga ng impormasyon
mula sa Official Lu sadyang.
Paparusahan ka ng opisina ng county dahil dito.
Hindi ito sinasadyang pagtatago.
Alam ng lahat ng nasa linya ng trabaho namin.
Para sa isang piraso ng katalinuhan,
kung may karagdagang impormasyon,
ito ay nagkakahalaga ng dagdag.
So meron pa.
Sinusubukan mong
mangikil sa Yongzhou Prefecture Office?
Opisyal Lu, iniligtas mo ang aking buhay.
Paano ako mangangahas?
Sa totoo lang, ang piraso ng katalinuhan na ito
dumating sa akin
sa isang biglaang flash ng inspirasyon???
Nagawa ko itong pisukin
lumabas sa bibig ng lalaking nakamaskara noon.
Sandali lang.
Kung nabigo ang unang pagpupulong,
may follow-up plan ba?
Wag mong sabihing wala.
Kung hindi,
magdududa ako
ang katumpakan ng iyong katalinuhan.
Talagang eksperto ka
sa gawaing paniktik.
May backup plan talaga.
Kung mabigo ang pagpupulong sa Dayan Pagoda,
tapos kinabukasan,
bago madaling araw, alas-4 ng umaga,
sa pinakatahimik na lugar sa Chang'an,
makikipagkita ka
sa Apat na Hari sa Langit.
Ang Apat na Hari sa Langit?
Oo, nakita ko rin itong kakaiba.
Dahil siya
nakasuot na
siya ng maskara ng Heavenly King.
Aling Heavenly King mask
may suot ba ang taong iyon?
Dapat itong maging Tagapangalaga ng Silangan.
Actually, alam ko
kung saan niya binili ang kanyang maskara.
Sa Ghost Market,
mayroong isang espesyal na tindahan ng maskara.
nakita ko
magkapareho doon.
Ang pinakatahimik na lugar.
Walang tiyak na sanggunian?
Hindi.
Wala akong pinalampas na salita ngayon lang.
Sa 4 am
Saan sa Chang'an
ang pinakatahimik na lugar?
Pagpupulong kasama ang Apat na Hari sa Langit.
Ang mas malalim na kahulugan
ay dapat itago sa pariralang ito.
Ang Apat na Hari sa Langit
ay karaniwang naka-enshrined sa mga templo.
Ang tinutukoy kaya nito ay
ang pinakatahimik na templo?
Ang pagsusuri na iyon ay may katuturan.
Magpatuloy.
Sa 4 am,
karamihan sa mga tao ay tulog pa.
Tumunog na ang kampana sa umaga ng mga templo .
Nagsimula na ang mga monghe sa pag-awit ng mga sutra.
Samakatuwid, ang mga templo na may mga monghe
hindi maituturing na tahimik na lugar.
May naisip lang akong lugar.
Doon sila nagkita ngayon,
Dayan Pagoda.
Sa pagkakaalam ko,
sa Daci'en Temple,
maraming pilgrim ang nananatili.
Ngunit ang paligid ng Dayan Pagoda
hindi pinapayagan ang mga peregrino na pumasok
sa madaling araw.
Kaya dapat ang lugar na iyon ang pinakatahimik.
Ang parehong lugar ng pagpupulong
parehong beses?
Magiging hindi inaasahan iyon.
Pagkatapos ay kailangan nating maghiwalay.
Pupunta ako sa Ghost Market
para imbestigahan ang mask lead.
Babantayan ko si Dayan Pagoda.
Sumang-ayon.
[Yan Ruyu Mask Shop]
Ito dapat ang lugar.
Hintayin mo na lang ako sa labas.
Oo.
Yung mga pumapasok sa shop ko
alam ng lahat ang kalidad.
Hindi lang sa Ghost Market,
ngunit sa buong Chang'an,
walang shop na tatalo sa akin
para sa mas maganda at mas kumpletong maskara.
Gusto ko lang bumili ng maskara ng Heavenly King.
meron ka ba?
Tagapangalaga ng Silangan.
Tagapangalaga ng Timog.
Tagapangalaga ng Kanluran.
Tagapangalaga ng Hilaga.
Alin ang gusto mo?
Ang mga maskara na ito ay talagang mahusay na ginawa.
Ilan ang kaya mong ibenta sa isang araw?
mahirap sabihin yan.
Minsan, nagtitinda ako ng 7 o 8 sa isang araw.
Minsan, hindi ako nagbebenta ng 3 araw.
Halimbawa, ngayon,
ikaw ang unang customer
sa aking tindahan.
Hayaan akong gawin ang aking unang benta.
Kung bibili ka ng isa sa aking mga maskara,
Gagantimpalaan kita sa paraang gusto mo.
Halimbawa,
isama mo ako pauwi.
Kamakailan, kung sino ang dumating
sa iyong tindahan
bumili ng mask?
Mayroon bang hindi pangkaraniwan,
parang
isang taong may 6 na daliri?
Oo.
Ilang araw lang ang nakalipas.
Siya ay malaki at kahanga-hanga,
na may booming na boses.
Bumili siya
4 sa aking mga maskara nang sabay-sabay.
Ano ang hitsura niya?
hindi ko alam.
Nakamaskara na siya
pagdating niya.
Kung nakamaskara na siya,
bakit bumili pa siya ng maskara sayo?
Matanda na siya at pagod na,
malinaw na hindi mula sa Chang'an.
Bumili siya ng 4 na maskara sa akin,
at sa pamamagitan ng pag-iwan sa kanyang luma,
nakakuha ng diskwento na nagkakahalaga ng kalahating maskara.
Medyo cheapskate.
Nandito pa rin ba ang lumang maskara?
Oo, ito ay.
Ang isang ito.
Sa palagay ko ito ay sinadya
upang maging Tagapangalaga ng Silangan.
Ngunit ang istilong ito
maaaring isang siglo na ang edad.
At sino ang nakakaalam
kung saan backwater ito nanggaling.
Sigurado ka ba sa lalaking nakamaskara
may 6 na daliri?
Malinaw kong naaalala.
Mangyaring lumiko.
Sige.
Nagbago ka na ba?
Oo.
Tingnan ang iyong build.
Ikaw ay dapat na isang malakas, guwapong lalaki.
Bakit hindi mo ako isama pauwi?
Ang katawan ko
hindi pa nahawakan
ng isang lalaking may anim na daliri kanina.
Paano ito?
Babayaran kita ng presyo ng bagong maskara
para sa matandang ito. anong sabi mo
[Bafang Inn]
Sir.
Ikaw ay naging
sobrang gloomy hanggang dito.
parang pakiramdam ko
Na-miss ko ang isang lugar,
pero hindi ko maalala kung saan.
[Birtue to All Corners of the Land]
Sir.
Bakit hindi kayo 3
kasama si Official Lu?
Hindi ba nag-ayos ang mga espiya
magkita sa tahimik na lugar?
Kaya sabi ni Official Lu
hindi niya kailangan ng maraming tao,
takot na maalerto ang suspek.
Nagtataka lang kami
kung Official Lu
maaaring maling lokasyon ang napili.
Eksakto.
Kung tahimik na lugar ang pinag-uusapan,
hindi ito maaaring mangyari
ang Daci'en Temple.
Kung gayon saan ito dapat?
Ang pinakatahimik na lugar sa Chang'an sa gabi
ay ang Leyouyuan at ang Qu River.
Walang mga templo sa tabi ng Qu River.
Mayroong Leyou Temple sa Leyouyuan.
Ang lugar na na-miss ko
ay naroroon.
Bilisan mo at sundan mo ako
papuntang Leyouyuan.
[Leyou Temple]
Itinatago nito ang mga emperador ng Han,
ngunit ang Apat na Hari sa Langit
bilang mga tagapag-alaga.
Ang templong ito ay talagang kakaiba.
Marahil iyon ang dahilan
napaka-desolate nito.
Malawak ang pastulan.
Ang ilang ay namamalagi patag.
Tinatangay ng hangin ang karayom.
Lumilitaw ang lobo.
Ikaw ang Lobo?
Sino pa kaya ako?
anong ginagawa mo
Alam kong hindi ka lang sanay sa pakikipaglaban
ngunit bukod-tanging maliksi.
Syempre.
Gusto mo bang subukan ang iyong mga kakayahan
laban sa akin?
Hindi na kailangan.
Ang paraan ng pagguhit mo ng iyong talim
sapat na ang sinasabi sa akin.
Nasa loob ang sulat.
Ang iyong misyon
dapat malinaw na nakasulat doon.
Dumaan ka sa pintuan,
kaya aalis ka sa parehong paraan.
May mali.
Ano ito, Guro?
Ang kanyang huling pangungusap
ay malinaw na kalabisan.
Gayundin,
ang pagsusuot ng ulo ng lobo
ay hindi ginagawang Lobo.
Mga espiya ng Yenisei Kyrgyz
hindi kailanman magiging katawa-tawa.
Nahulog kami sa isang bitag.
bagay ba ito
talagang nagkakahalaga ng 3 silver ingot?
Tumigil ka dyan!
Opisyal na imbestigasyon!
Iabot mo ang hawak mo
at sumama sa akin
sa Yongzhou Prefecture Office.
Isang babaeng constable?
Hindi isang constable. Isa akong secret agent.
Hindi ako natatakot sa opisyal na pwersa,
pabayaan ang mga tago.
Secret agent ang babaeng ito.
Sabay nating patayin!
Madam Yingtao!
Perpektong timing.
Iyong babaeng ito ang hawakan.
Kunin siya ng buhay.
Naintindihan.
Nasaan ka, Heavenly King?
Nagawa ko na ang hinihiling mo. Bayaran mo ako.
May mga humahabol sa likod.
Ingatan mo sarili mo.
Tumigil ka!
Madam, makinig ka!
Malugod na tinatanggap ng Tang Empire
mga bisita mula sa malayo.
Kung tapat mong ihayag ang iyong mga hangarin,
Ako, Su Wuming, Wannian County Sheriff
ililigtas ang iyong buhay.
Mga mandirigma ng Yenisei Kirghiz
maaari lamang mamatay;
hindi sila sumusuko!
Pigilan mo siya!
Pwede ba
Mali ba ako sa simula?
Sa isang gabi,
Nakagawa ako ng 2 pagkakamali!
Una,
Hindi ko naisip
Ang Leyou Temple sa Leyouyuan.
Pangalawa,
Nabigo akong mahuli
nang buhay ang Yenisei Kirghiz na babaeng espiya.
Hindi ko lang mapapatawad ang sarili ko.
Nakakahiya naman sa akin!
Sa papalapit na labanan,
dapat mas i-relax mo pa ang isip mo.
Iligtas mo sa akin ang iyong hindi nakakatulong na komento!
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Ang Mere Yenisei Kirghiz
ay hindi sapat para guluhin ang Chang'an.
Ngunit ang oras ay tumatakbo ngayon,
at mayroon kaming paunti-unting mga lead!
Iilan ay hindi nangangahulugang wala.
Naghintay ako buong gabi sa Dayan Pagoda,
at ito ay hindi walang kabuluhan.
May naisip ako
na patuloy na lumilitaw.
Ang taong ito ay may espesyal na pagkakakilanlan
at maaaring talagang makaapekto sa kaligtasan ni Chang'an.
Para maging maayos ang polo tournament ,
Dapat kong imbestigahan ito.
[Noodle Soup]
Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Itigil ang pag-iisip tungkol dito.
Kumain ka muna.
Hindi ka natulog buong gabi.
Siguradong nagugutom ka.
Pagkatapos kumain,
bumalik ka at magpahinga.
Tinatawag ako ng mga tao na isang master detective,
gayunpaman patuloy akong nagkakamali.
Isa talaga akong kahihiyan sa aking mentor.
Ang pagkamatay ng babaeng Yenisei Kirghiz na iyon
ay talagang ikinalulungkot.
Anuman ang kanyang pagkakakilanlan,
tiyak na nagdusa siya nang husto.
Nagdusa?
paano mo nalaman?
Sinabi sa akin ni Yang Ji.
Noong inaway ko siya,
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Kasalanan ko to.
Masyado akong maaga umalis kahapon.
Kung narinig ko si Yang Ji
banggitin ang detalyeng ito,
Hindi ko na kailangan
para mag-set up ng pananambang sa Dayan Pagoda.
Maaari ko na lang
siyang bantayan ng diretso.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ito tungkol sa pagdurusa.
Ito ay tinatawag na
face mutilation at ear cutting.
Ito ay tiyak na nagpapatunay
siya ay mula sa maharlikang Yenisei Kirghiz.
Yenisei Kirghiz nobility?
Pagputol ng tainga
ay ang kanilang kaugalian sa libing
matapos silang mawalan ng malalapit na kamag-anak.
Kapag nagdadalamhati ang mga nakababatang babaeng kamag-anak,
dapat kuhaan ng dugo.
Ilang henerasyon na ang nakalipas,
kinailangan nilang putulin ang kanilang mga mukha gamit ang mga talim.
Nang maglaon, napalitan ito ng pagputol ng tainga.
Ito ang kanilang ritwal?
Nakakatakot yun.
Siyanga pala, ang mahabang tubo ng papel
na naglalaman ng sikretong mensahe
kinuha ng isang tao
nakasuot ng maskara ng Heavenly King.
Sa kasamaang palad, hindi ako nakahabol.
Nagsasalita ng mga maskara,
isa pang lead yan.
Well,
bisitahin ulit natin ang Ghost Market.
para saan?
Naaalala mo ba si Feng Tai,
Old Master Feng?
Tandaan.
Ang matanda
sa kaso ng Cantian Tower
sino ang nakatulong sa atin ng husto?
Ito ang structural diagram
ng Cantian Tower.
Napakaalam niya.
Kailangan ko ng payo niya sa isang bagay.
Makapangyarihan at kahanga-hanga,
tulad mo, Mahistrado Feng.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ako, Wannian County Sheriff,
magbigay galang sa iyo, Mahistrado Feng.
Alam kong opisyal ka na naman.
Anong pinapakita mo?
ako...
Pagbati, Mahistrado Feng.
Old friends na kaming lahat dito.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Mangyaring maupo. Halika na.
Tunay na alam ng kanyang Kamahalan kung paano gamitin ang talento.
Wala pang kalahating taon,
nagawa mong dalhin
ang Ghost Market sa perpektong pagkakasunud-sunod.
Lahat ng uri ng krimen
ay bumaba nang malaki.
[Feng Tai, Ghost Market Magistrate]
sa totoo lang,
Wala naman akong ginawang espesyal.
Ang dahilan kung bakit
ang lugar na ito ay tinatawag na Ghost Market
ay na ito ay nagpapatakbo ng iba
mula sa Chang'an.
Mga taong kumikita
sa Ghost Market
dapat payagan
upang magkaroon ng kanilang mga paraan ng kaligtasan.
Hangga't hindi sila lalayo,
Never akong nakikialam.
Pamamahala sa pamamagitan ng walang ginagawa.
Kahanga-hanga, talaga.
Mahistrado Feng.
Alam mo kung paano gumawa ng Cantian Tower
at kung paano gumawa ng mga ibong kahoy na lumilipad.
Kahit na ikaw ay bumaling
sa craft ng pagbuburda ngayon?
Natutunan ko lang ito
kapag wala akong ibang gagawin.
Interesting, very interesting.
Tingnan mo, Yingtao.
Ang isang master ay tunay na isang master.
Ang paggawa lamang ng mga bagay na sa tingin niya ay kawili-wili.
nga pala,
maaari mo bang tingnan ang isang bagay?
Hindi ito galing sa Chang'an.
tama yan.
Hindi lang ako sigurado
saan ba talaga galing.
Dapat ay mula sa Xunzhou Prefecture
o Nanzhou Prefecture.
Hindi ito maaaring mula sa kahit saan pa.
Para sa mas tiyak na mga detalye,
Hindi ko masabi ng tiyak.
Pero walang problema yun.
Bigyan mo ako ng kalahating buwan.
Hahanap ako ng ilang librong ihahambing,
at tiyak na tutukuyin ko ito para sa iyo.
Lu Lingfeng!
Punong Administrator Xiong.
Lu, binabati kita!
Congratulations para saan?
hindi mo pa ba alam?
Para sa international polo tournament,
yung imperial polo ball na gagamitin
ay dinisenyo
alinsunod sa plano ni Miss Pei.
Lubos itong inaprubahan ng kanyang kamahalan
at pinuri ang talento ni Miss Pei.
Pagkarating ni Vice Minister Pei
sa Nanzhou,
Inalagaan ko siya ng husto.
Mangyaring siguraduhin
para banggitin ito kay Miss Pei.
Sige.
alam ko.
May pinadala na si lolo
na may mensahe.
pagkatapos,
bakit hindi mo sinabi sa akin?
Kung ikukumpara sa pangunahing kaso
na iyong iniimbestigahan,
maliit na bagay lang ito.
Hindi ka natulog buong gabi, di ba?
Ipaghahanda kita ng sushan,
para makapagpahinga ka pagkatapos kumain.
Hindi rin ako nakatulog buong gabi.
Sino ang mag-aalaga sa akin?
Yingtao.
Alam kong lahat ay nagsusumikap.
may idea ako.
Isara na natin ang tindahan,
uminom ka,
magpakalasing,
at pagkatapos ay magkaroon ng magandang pagtulog.
anong sabi mo
Naka-duty ako.
Hindi ako makainom.
Fei.
Halika at tingnan ang maskara na ito.
Pumunta lang ako sa Ghost Market
upang kumonsulta kay Old Master Feng Tai.
Naghihinala siya
ang maskarang ito ay mula sa Xunzhou o Nanzhou.
Sandali lang.
Ito talaga.
Mula ngayon, kung may kailangan ka,
huwag mo nang hanapin si Old Master Feng.
Diretso sa akin,
Old Master Fei, sa halip.
Tingnan mo kung ano ito.
ano?
Ito ang molted na balat
ng isang Hundred Poisons Bug.
Nakalimutan mo na ba?
Ito talaga.
Ito ay dapat na ang Hundred Poisons Bug
iniwan ang molted na balat nito sa Milong Mushroom.
may naamoy lang ako sa maskarang ito???
ang bango ng Milong Mushroom.
Ang bug na ito ay matatagpuan lamang sa Nanzhou,
kaya ang item na ito ay dapat na mula sa Nanzhou,
tiyak na hindi mula sa Xunzhou.
Nanzhou?
Su Wuming.
Saan mo nakuha itong maskara?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Pagkatapos ay sabihin sa amin ng dahan-dahan.
Isasara ko na ang shop,
tapos we can go grab drinks.
Ginoong Fei
Kailangan nating ihatid ang mga sangkap ng sushan
sa lugar ni Yang Ji.
Kung hindi, ano ang ibebenta niya?
Nakalimutan ko na yun.
Ihahatid ko sila.
pano mo nalaman
na ang Yenisei Kirghiz
na pumupunta sa Chang'an
[Liuhe Sushan Shop]
lahat ay nananatili sa Bafang Inn?
Ang Bafang Inn
ang kanilang tanggulan.
Itong katalinuhan
ay nakuha ng
ang aking tagapagturo, si Master Di, maraming taon na ang nakalilipas,
ngunit hindi siya gumawa ng aksyon laban dito.
di ba
naglalaro ng mahabang laro
para mahuli ang malaking isda?
Ito ay isang magandang pigura ng pananalita.
Sa hinaharap,
ito ay maaaring maging isang karaniwang kasabihan.
Pagod ka na ba?
Kung ikaw, kaya kong itulak ito.
Ito ay wala.
Kaya ko pang itulak ito
kapag nakaupo ka.
Balang araw kapag tayo ay nagretiro,
maaari tayong magtulak ng kariton
na nagbebenta ng sushan nang magkasama.
Hindi ba't napakaganda?
yun
ay eksakto kung ano ang hinahanap ko.
Lingkod, magluto ng 2 order ng wonton.
Ituturo ko kayong dalawa sa kwarto niyo.
Sige.
Bukod sa mag-ama,
may iba pa bang kahina-hinalang tao?
Yang Ji.
[Sampung taong gulang na Tindahan]
Maghatid ng 2 order ng sushan
sa isang premium na silid sa ikatlong palapag.
agad agad!
Kung tatanungin mo kung sino ang pinaka kahina-hinala,
ito ang babaeng innkeeper.
Malinaw na gusto niya si Juren Candidate Tian,
ngunit tumanggi siyang pakasalan.
Bata ka pa.
Ano ang alam mo tungkol sa romansa?
totoo naman.
Sa loob ng 2 taon nang sunod-sunod,
Araw-araw pumupunta si Juren Candidate Tian sa inn
.
Nakatira siya noon sa inn na ito.
Maya maya ay sinabi ng babaeng innkeeper
masyadong mahal ang pananatili sa inn.
Kaya pinarentahan niya siya ng isang silid sa ibang lugar.
Ngunit wala siyang pera,
kaya pinahiram siya ng innkeeper.
Tuwang tuwa siya,
iniisip
na mahuhulog sa kanyang mga bisig ang tagapangasiwa ng bahay-tuluyan.
Pero hindi pa rin niya ginawa.
Itong si Juren Candidate Tian
na binanggit mo ay...
[Bafang Inn]
Maliit na trinkets at charms!
Tingnan mo!
Sir.
Nakikita kong maliwanag ang iyong noo,
nagmumungkahi ng magandang kapalaran.
Kung hindi mo iniisip,
paano ko sasabihin ang kapalaran mo?
Hindi ka ba naghahatid ng sushan?
Paano ka makakapagsabi ng kapalaran?
Alam ko ng konti.
Mahirap ang mga opisyal sa opisina ng county .
Upang makahanap ng ilang mga pahiwatig,
susubukan nila kahit ano.
Kandidato ako kung tutuusin.
Kaninang umaga,
hinanap ng mga opisyal mula sa opisina ng county
ang silid kung saan tumitingin ang mga Yenisei Kirghiz na iyon
ay nananatili.
Ikaw at ang babaeng naka-purple
dumating kahapon
at muli ngayon.
At in disguise din.
Kung hindi dahil sa imbestigasyon,
ano pa kaya ito?
Kaya hindi ako nakatakas
ang iyong matalas na pagmamasid.
Tapos hindi ko na itatago.
Ako si Su Wuming, Wannian County Sheriff,
at talagang nag-iimbestiga ako ng isang kaso.
Su Wuming.
Parang may reputasyon.
Hindi mo nakuha ang iyong posisyon
sa pamamagitan ng mga koneksyon sa pamilya, di ba?
Hindi, hindi ko ginawa.
Oo nga pala, Tian,
dapat malapit lang ang lugar mo.
Maaari ba kitang problemahin para sa isang tasa ng tsaa?
Sa totoo lang, kung nakatutok ako sa aking pag-aaral,
Maaaring nakapasa ako sa pagsusulit noong nakaraang taon.
Pero wala akong interes diyan.
Gusto ko lang maging ganito,
nakikita siya araw-araw,
nabighani sa bawat ekspresyon niya.
Iyon ang pinakamagandang buhay para sa akin.
pinag-uusapan mo
ang babaeng innkeeper ng Bafang Inn,
Si Lady Chong ang Thirty-Sixth?
Maliban sa kanya,
nakikita ng aking mga mata
walang iba.
Siya ang pinakamabait na tao,
kaya dapat wala siyang gagawin
kasama ang iyong mahalagang kaso.
Please, dapat maniwala ka sa akin.
narinig ko
2 taon ka nang pumunta sa inn.
Dahil nabigo ang iyong panukala,
bakit mag-aaksaya pa ng oras?
Ito ay maaaring gumana out.
Kasalanan ko lahat. Hindi dapat ako nag-pried.
Hindi ko na dapat tinanong.
Kung hindi ko naitanong,
sana magkasama na tayo.
anong nangyari?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
inuupahan ko itong bahay
gamit ang perang pinahiram niya sa akin.
Noong araw na lumipat ako,
siya at ako
nilinis ng mabuti ang lugar na ito.
Sige.
Ito ay walang bahid ngayon.
Ginang Chong,
gusto kita.
Papakasalan mo ako?
Huwag magsabi ng kahit ano.
Hayaan mo lang akong sumandal sayo kahit saglit.
anong nangyari?
Sino ang gumawa nito?
Ito ay wala. Wag mo nang itanong.
Sabihin mo sa akin kung sino iyon.
Sinong gagawa nito sa babaeng mahal ko?
Sino ang magiging malupit?
Sabihin mo kung nasaan ang kontrabida na ito.
Kung makapasa ako sa imperyal na pagsusulit
at maging opisyal,
Hahanapin ko siya at ipaghihiganti kita.
Anong mood killer.
Mula sa sinabi mo,
may mga galos din siya sa tenga.
Puno ng galos ang tenga niya.
Gaano karaming dugo ang dumanak?
Ipinapakita nito ang pagpapahirap at kahihiyan
Nagtiis si Lady Chong.
Ngayon ako
labis na ikinalulungkot ito.
Mula noong araw na iyon,
hindi na siya bumalik dito.
Araw-araw akong pumupunta sa inn,
pero halos hindi niya ako kinikilala.
Pero alam ko
May lugar ako sa puso niya.
Dahil kahit kailan hindi niya ako pinagtatabuyan.
Binibigyan pa niya ako ng pera kada buwan.
Dahil alam niyang mahirap ako.
Kung siya ay mula sa ibang bansa,
kaya mo bang tanggapin yun?
Oo.
Naisip ko na rin ito.
Ang dahilan kung bakit hindi niya sinabi sa akin
baka yun
ang kontrabida na umaabuso sa kanya
ay hindi mula sa ating Tang Empire.
Kaya kahit pumasa ako sa pagsusulit
at maging opisyal,
Wala pa rin akong magawa sa kanya.
Tian,
kunwari hindi tayo nagkita.
Ngunit kamakailan lamang,
kung may mangyari man na hindi inaasahan,
maaari kang pumunta sa Wannian County Office.
Hindi, pumunta sa Shengye District,
sa Liuhe Sushan Shop para hanapin ako.
Ano ang ibig mong sabihin sa "hindi inaasahan"?
Halimbawa,
kung si Lady Chong ang Thirty-Sixth
ay nasa anumang panganib
o nakatagpo ng anumang problema.
Kung may napansin kang kahina-hinala,
pwede kang lumapit sa akin.
Hindi ko kayang ipagtaksilan ang mahal ko.
Walang humihiling na ipagkanulo mo siya.
para sa kanya,
ito ay maaaring isang paraan ng proteksyon.
alam mo ba
Yung babaeng nanatili sa inn kahapon
ay patay na.
Siya, tulad ni Lady Chong ang Thirty-Sixth,
may sugat sa tenga.
[Mga Seremonya sa Hukuman ng Estado]
Punong Ministro Pei, tinawag mo ako?
Halika tingnan mo ito.
Ang mga ito ay natapos na sa wakas
mga bola ng imperyal na polo.
Napakahusay na ginawa.
Tunay na isang kayamanan ng mundo.
Binabati kita, Punong Ministro Pei.
Ang Tang Empire
ang nararapat na batiin.
Nagtatanghal ng gayong mga bola ng polo
sa harap ng mga dayuhang sugo
nababagay sa kadakilaan ng ating Tang Empire.
tama ka.
meron lang
2 araw na lang bago ang tournament.
Pinagkakatiwalaan kita
sa pagbabantay sa mga polo ball na ito.
Ako ang Ministro
ng Court of State Ceremonial.
Sa araw ng paligsahan,
Gagawin ko ang aking mga tungkulin
na may buong seremonyal na protocol.
Pagkatapos lamang ay ang mga dayuhang bansa
hindi maglakas-loob na maliitin ang ating Tang Empire.
Samakatuwid, umaasa ako sa iyo.
Mangyaring makatiyak, Punong Ministro Pei.
[Yongzhou Prefecture]
Grand General.
Nandito ako para sayo.
Sumama ka sa akin sa palasyo.
-Kamahalan.
Ang Retiradong Emperador
narinig ang tungkol sa mga espiya ng Yenisei Kirghiz
pumapasok sa Chang'an
at nagpadala ng isang tao upang magtanong.
Paano ako dapat tumugon?
Napatay na ang 2 espiya.
Ngunit ang katalinuhan ay umabot na
ang kanilang kontak, ang Lobo.
Ang Lobo ay hindi pa nahuhuli.
Ganoon ba?
Kasalanan ko to.
Wala akong lakas ng loob na itago sayo.
Ginagawa nitong kumplikado ang mga bagay.
Iminungkahi ng Retiradong Emperador
na kung hindi maalis ang mga pagbabanta,
Hindi ako dapat dumalo ng personal.
Kamahalan, ang iyong kaligtasan
ay nababahala sa Tang Empire.
naniniwala ako
balido ang mga alalahanin ng Retiradong Emperador.
Lu Lingfeng.
Mayroon kang 2 araw na natitira.
May tiwala ka ba
maaari mong makuha ang Lobo
at alisin ang mga banta?
Hindi, hindi ako.
Alam kong ginawa mo na ang lahat.
Kailangan nating magpatuloy sa dati.